[음악: '손해 보기 싫어서' OST]
[자연이 숨을 들이켠다]
[자연의 상쾌한 한숨]
(자연) 오랜만에 오니까
(하준) 감옥 같아
[가벼운 음악]
[하준의 한숨]
도대체 뭘 위해서
이 밤늦게까지
저 교실에 갇혀 있던 걸까?
[하준의 탄식]
근데 자연아
(자연) 응?
(하준) 그때 갑자기
전학은 왜 간 거야?
[무거운 음악]
그때 무슨 일이 있었니?
(자연 부) 어디 있어!
내놔!
내놓으라고!
[물건 부수는 소리]
(자연 부) 네 엄마 어디 있어?
[자연의 두려운 숨소리]
어떤 새끼하고 붙어먹은 거야!
남자연, 남자연 어디 있어!
- (해영 부) 나, 나가요!
- (자연 부) 놔, 이거, 씨
- 남자연!
- (해영 부) 나오세요!
[자연의 두려운 신음]
(자연 부) 야! 놔, 이 자식아!
- (해영 부) 이 사람이 진짜
- (자연 부) 나와!
[자연의 두려운 숨소리]
남자연! 나오라고!
[벌컥 장롱문이 열린다]
[두려운 숨소리]
(은옥) 자연아
[훌쩍이는 소리]
갔어, 이제 괜찮아
[자연의 울음]
[은옥의 안타까운 한숨]
[잔잔한 음악]
많이 무서웠지?
(자연) [흐느끼며] 죄송해요
- 죄송해요, 죄송해요
- (은옥) 네가 뭐가 죄송해?
괜찮아
이제 괜찮아
[떨리는 숨소리]
(자연) 또, 또 올 거예요
계속, 계속 올 거예요
학교까지 찾아와서
[자연의 두려운 울음]
자연아
아저씨 봐
[자연의 울먹이는 소리]
그럴 일 없어
학교는 전학 가면 되고
다른 위탁 가정 알아볼게
[자연의 훌쩍이는 소리]
(해영 부) 잠깐 갔다가 다시 와
큰엄마랑 아저씨가
어떻게든
너 지켜줄 거야
알았지?
[흐느끼는 소리]
[한숨]
[어두운 효과음]
[두려운 숨소리]
(지욱) 내가 말했죠?
[차분한 음악]
내 몸은 마음이랑 세트라고
내 몸은 내 마음이 간 곳에 와 있어요
[깊은 한숨]
[해영의 한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[문 닫히는 소리]
손님?
[음악: '손해 보기 싫어서' OST]
[떨리는 숨소리]
[음악: '손해 보기 싫어서' OST-계속]
[음악이 뚝 멈춘다]
[흥미로운 음악]
[해영의 안도하는 한숨]
(해영) [한숨 쉬며] 다행이다
큰일 날 뻔했어, 지금
(지욱) 네?
[의미심장한 음악]
(지욱) 그러니까
안우재가 보고 있어서
아, 안우재 때문에 나한테
(해영) 아니, 너무 의심스럽잖아
아니, 집들이 끝나고
남편이 결혼사진 들고
짐가방 들고
나갔다가 안 들어오면
아이, 씨, 안우재 쟤는
간 지가 언젠데
갔다가 다시 온 건가?
야, 설마
눈치챈 거 아니야?
지금 그게 중요해?
[지욱이 숨을 들이켠다]
손님 지금 나한테 키스했어
나는...
처음 이었어?
[차분한 음악]
아, 어떡해, 너무 미안해
(해영) 아, 진짜 미안해
[어이없는 숨소리]
아니
야, 너는
핸드폰도 놓고 가고, 씨
안우재가 보고 있고
나 너무 급해 가지고...
(지욱) 급하면 키스도 할 수 있구나?
가짜로
야, 키스라니?
(해영) 아, 그냥 우리는 뽀뽀지, 뽀뽀
입만 댔잖아, 입만 그냥 이렇게
[탁 밀어낸다]
[부드러운 음악]
[강조되는 효과음]
[멋쩍은 숨소리]
지욱아
아까는...
(지욱) 궁금해서
가짜로 어디까지 할 수 있는지
[무거운 음악]
가짜로 마음 없이
이것저것 다 할 수 있는 거면
나도 이제부턴 그냥 즐겨 보려고
손해영이랑
[바람 부는 효과음]
(점장) 들어가세요, 네
[흥미로운 음악]
[아파하는 신음]
[출입문 벨 소리]
[휭 효과음]
아, 깜짝이야
머니 퍼스트 플리즈
(우재) 아, 예, 퍼스트 플리즈...
계산하고 쓰셔야죠
(우재) 예, 지금 하려고 했는데
(점장) 네, 오세요
[우재의 아파하는 신음]
아, 그, 제가 못 볼 꼴을 봐서요
이 눈 좀 씻으려고
눈만 씻어서 돼요? 이 뇌를 씻어야지
(우재) 네? 뇌는...
[바코드 인식음]
- 1,500원입니다
- (우재) 아, 아, 예
[카드 인식음]
[멋쩍은 웃음]
- (우재) 저, 근데요
- (점장) 네
(우재) 그, 아까 그 노인분이
하신 말씀 있잖아요
폐지 주우시던...
(점장) 무슨 말씀?
그 '여기서 오래 일했던
천사 알바생'?
(점장) 아, 아, 저, 지욱이?
[의미심장한 음악]
그거 김지욱 씨 맞죠?
아, 이 구역 천사는 지욱이지
그 지욱 씨가 몇 달 전에 사라졌다가
얼마 전에 다시 이사 왔다면서요?
[흥미로운 음악]
이 동네 옥탑방으로
[점장의 고민하는 숨소리]
어? 그랬다는데 난 못 봤네?
(점장) 씁, 그...
근데 그걸 왜 물어요?
(우재) 아, 제가 여기 단골인데
그냥 궁금해서요
[멋쩍은 웃음]
(점장) 씁, 걔 그만두고 찾는
여자 손님이 한두 명이 아닌데
[익살스러운 효과음]
남자까지...
[점장의 탄식]
이리 좀 와 봐요
(우재) 예
[휙 효과음]
(점장) [속삭이며] 제가
손님한테만 말씀드리는 건데요
지욱이 애인 없어요
연애하는 꼴을 못 봤어
[서늘한 효과음]
정말요?
[점장의 호응]
- (우재) 정말 연애 안 했어요?
- (점장) 응, 미남은
용기 있는 자만이...
[의미심장한 효과음]
[충격적인 효과음]
(우재) [당황하며] 아, 아니요
저는 거기까지는 아니고
예, 감사합니다
예, 저, 가겠습니다
[흥미로운 음악]
(이린) 손 팀장님 집 좋네
[자동차 문 닫히는 소리]
(우재) 아, 저, 기사님
저, 편의점 좀 들렀다 갈게요
- (대리기사) 아, 편의점이요?
- (우재) 네
[내비게이션 조작음]
아니, 아니
저 골목 끝에서 우회전하면 있어요
(대리기사) 아, 예
[우재의 취한 한숨]
(우재) 아, 시계 얻다 뒀지?
(해영) 구두 안에 없어?
(우재) 아...
내 핸드폰 못 봤어?
(해영) 매트리스 밑에 있겠지, 뭐
(우재) 근데 혼수는 안 했나 봐?
집이 그대로네?
(이린) 오빠가 그걸 어떻게 알아요?
(우재) 어, 그...
아니, 그러니까, 그게...
(이린) 오빠랑 손 팀장님
되게 분위기가 뭔가...
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[의미심장한 음악]
[문 여닫는 소리]
[우재의 한숨]
(이린) 속은 좀 괜찮아요?
- (우재) 어?
- 얹힌 거 내린다고 좀 걷고 온다며?
어, 걸었더니 괜찮아졌어
[옅은 웃음]
[양치질 소리]
[흥미로운 음악]
(우재) 오래 일한 알바가
연애하고 결혼한걸
점장이 모를 수 있나?
아, 그리고 사라진 게 몇 달 전이면
결혼 직후인데
아, 결혼하자마자 별거한 거야?
아, 옥탑방은 또 뭐고?
아, 씨, 모르겠다, 씨
[익살스러운 양치질 효과음]
[헛구역질 소리]
(지욱) 궁금해서
가짜로 어디까지 할 수 있는지
[휙 장면 전환 효과음]
[흥미진진한 음악]
가짜로 마음 없이
키스도 할 수 있구나?
[이불 펄럭이는 소리]
[해영의 분한 신음]
(해영) 키스라니?
그냥 우리는 뽀뽀지, 뽀뽀
처음이었어?
[해영의 탄식]
어떡해, 너, 너, 너, 너무 미안해
[이불 걷어차는 소리]
[해영의 난처한 신음]
(지욱) 나도 이제부턴 그냥 즐겨보려고
[지욱의 한숨]
손해영이랑
(지욱) 왜 그랬어, 어?
[지욱의 한숨]
(해영) 이래 놓고 잠이 오냐?
[해영과 지욱의 한숨]
[해영의 분한 신음]
[지욱의 민망한 신음]
(해영) 칫
누가 먼저 헷갈리게 했는데
지는 되고
나는 왜 안 돼?
(해영) [하품하며] 피곤해
[한숨]
[긴장되는 효과음]
[분한 한숨]
참을 만큼 참았어
더는 못 참아
[흥미진진한 음악]
[배에서 울리는 꾸르륵 소리]
[지욱의 힘겨운 신음]
[지욱의 힘겨운 탄성과 숨소리]
[배에서 울리는 꾸르륵 소리]
[힘겨운 신음]
[힘겨운 숨소리]
[배에서 울리는 꾸르륵 소리]
형부!
일단은 형부라고 부를게요
형부, 어디 가요?
화장실이요
노상 방뇨하게요?
(자연) 화장실은 이쪽인데?
(지욱) 그, 그...
[지욱의 한숨]
목욕하러 목욕탕 가려고요
밥 먹고 가요
그게 그...
선입한 걸 선출해야 해서
어디 가요?
- (지욱) 목욕...
- (자연) 목욕하러 간대요
- 밥은요?
- 밥은...
(자연) 공복에 때를 밀겠대요
[흥미진진한 음악-계속]
먹고 밀어요
제가 지금 목욕이...
[배에서 울리는 꾸르륵 소리]
[비닐봉투 부스럭거리는 소리]
(지욱) 몹시 급해서
내가 맛있는 아침 사 왔는데?
[배에서 울리는 꾸르륵 소리]
시원한 김칫국에
[휭 떨어지는 효과음]
(희성) 입에 넣자마자 대장까지
쭉...
[쭉 늘어나는 효과음]
내려가는 부드러운 갈비찜
맛있겠죠?
[옅은 신음]
(지욱) 네
셋이 드시고요
- (희성) 어?
- (지욱) 어...
- (희성) 어, 어, 어?
- (지욱) 비켜요, 비켜
[희성의 방해하는 소리]
비켜요, 비, 비, 비켜요
[지욱의 다급한 신음]
[방귀 효과음]
[문 여닫는 소리]
[변기 물소리]
[새 지저귀는 효과음]
(자연) 형부!
[통통 튀는 효과음]
[휘릭휘릭 다급한 효과음]
[뽀득뽀득 못마땅한 효과음]
[한숨]
[의자 끄는 소리]
잘 먹겠습니다
[헛웃음]
[지욱이 호로록 국물을 마신다]
[지욱의 음미하는 탄성]
[지욱의 헛기침]
김칫국 맛있죠?
(지욱) 네
(희성) 갈비찜도 먹어봐요, 자
고맙습니다
이것저것 골고루 먹어
손해영이랑
[지욱의 콜록거리는 소리]
[가슴 때리는 소리]
[지욱의 한숨]
(자연) 우리 밥 먹고
공원에 운동하러 갈 건데
형부도 갈래요?
아니요, 어...
- (지욱) 저는...
- (해영) 왜?
운동은 안 즐길 거야?
손해영이랑?
[띠용 효과음]
(희성) 밥 먹는데 귀척이야?
밥맛 떨어지게
(자연) 혹시 어제...
싸웠어요?
(희성) 어제?
어제 무슨 일 있었어?
[작은 목소리로] 그게요
[분위기 고조되는 효과음]
(희성) 아, 뭔데?
키스했어요, 둘이 옥상에서
[총성 효과음]
[흥미진진한 음악]
손님이 먼저 했어요
허락도 없이
(해영) [어이없어하며] 너는 막
내 팔을 이렇게 꺾어 가지고
막 이렇게 했잖아
(희성) 하긴 한 거네
둘이 사귀어?
손님은 안 사귀어도 키스할 수 있대요
안우재만 있으면
넌 키스랑 뽀뽀도 구분 못 하니?
(해영) 내가 한 게 뽀뽀고
네가 한 게...
(희성) 뭐야
똥이랑 설사가 싸우고 있어
- 누가 똥이야?
- 손님이 설사죠?
에이씨, 더러워
[비위 상한 헛구역질]
[자연이 식기를 탁 내려놓는다]
[키보드 조작음]
[흥미진진한 음악]
(규현) 회사로 오라니까 사장을 오게 해?
[하준의 어이없는 웃음]
개발자의 폭력성을
테스트하시는 거예요?
[마우스를 쾅 집는다]
[휙 효과음]
[놀라는 숨소리]
[익살스러운 음악]
[의미심장한 웃음]
[떨리는 숨소리]
[규현의 헛기침]
[하준이 하 숨을 내쉰다]
(하준) 그, 주말에
뭐, 특별한 일도 없는데
왜 보자는 건데요?
우리가 꼭 뭐 특별한 일이
있어야만 보는 사인가?
(규현) 뭐 이런저런 얘기도 좀 하고
어제 손 팀장 집들이는 잘 다녀왔는지
보고도 좀 하고
잘 다녀왔겠죠
[키보드 조작음]
[수긍하는 신음]
[흥미로운 음악]
동화 작가 친구는 잘 만났고?
잘 만났겠죠?
- 잘 지낸대?
- 잘 지내겠죠
[휭 떨어지는 효과음]
(규현) [노트북을 닫으며]
그 건강은 좀 어때 보여?
그 뭐, 글은 계속 쓰겠대?
뭐, 혹시 갑자기 막 절필을 한다거나
뭐, 그런 건 아닐 거 아니야
뭐, 굉장히 바쁘신 작가고
이게, 아이고
또 닫아버렸네, 어
[흥미로운 음악]
[하준의 한숨]
[하준의 탄식]
(하준) 아니, 그렇게 궁금하시면
직접 전화를 해서 물어보세요
아니, 내 전화는 안...
[키보드 조작음]
송구스럽지
(규현) 사장이 비서 친구랑 통화라니
[휴대전화 진동음]
[흥미진진한 음악]
[긴장하며 빨아 마신다]
[하준의 옅은 신음]
라테 드실 거죠?
(하준) 어, 자연아, 어
[땡 울리는 효과음]
[규현의 실망한 한숨]
내 문자는 읽지도 않으면서
[분한 숨소리]
당장 연락하지 않으면
작가님의 뮤즈인 여하준의 목숨...
[휴대전화 진동음]
네, 작가님, 악플러입니다
- (규현) 네네네, 네
- (하준) 사장님, 라테...
[통화 종료음]
[규현의 다급한 숨소리]
[자동문 열리는 소리]
아이!
아, 저 뽁규
[멀리서 들려오는 사이렌 소리]
[발걸음을 멈춘다]
[옅은 한숨]
그간 실례가 많았습니다
복규현 사장님
(자연) 고소는 취하했습니다
원하시면 비밀 유지 각서도 쓸게요
- 작가님
- 제가 오늘 뵙자고 한 건
혹시라도 저 때문에 해영...
손해영 팀장님한테 불이익이...
남자연 씨
난 여기에 손 팀장 동생
남자연이 아니라
연보라 작가님을 만나러 온 거예요
(규현) 작가님한테
악플 쓴 것도 모자라서
신분까지 속여서
잘못했다고 사과하려고
근데 지금 이런 식으로 나오면
난 누구한테 사과해요?
다음에 다시 또 만날까요?
사과받을게요
[잔잔한 음악]
보육원 봉사도 더 이상 안 가셔도 돼요
봉사는 끝까지 할게요
- 약속이니까
- (자연) 아니요
그냥 이렇게 마무리 짓고 싶어요
두 번 다시 만날 일
없었으면 좋겠어요
(규현) 아, 저, 마, 마지막...
마지막이면은
여기 말고 뭐 식사라도...
싫어요
(자연) 그쪽이랑 다른 장소에서
그 어떤 기억도 남기고 싶지 않아요
그냥 저 경찰서...
[어두운 음악]
[장롱 흔드는 소리]
(자연 부) 남자연, 나와!
나와, 씨! 나와, 씨
남자연!
남자연, 나와!
(규현) 작가님
작가님
(자연) 도망...
(규현) 네?
도망쳐요
뛰어!
[규현의 당황한 소리]
[긴장되는 음악]
[부드러운 음악]
[울리는 발소리]
아니, 이걸 내가 왜 해?
[분한 신음]
애기 키우자고 한 건 저 새끼인데
[해영의 한숨]
(해영) 아주 기분만 냈지, 기분만
[모래 삽을 내던진다]
[새 지저귀는 소리]
(해영) 야, 김지욱!
얜 어디 간 거야?
아휴, 진짜
[옅은 한숨]
[차분한 음악]
[놀라는 소리]
[한숨]
(요양사) 어디 보자
우리 은옥 씨 얼마나 고우신가?
[요양사의 웃음]
아유
[빗 나뒹구는 소리]
힘이 장사시네?
왔어요?
아버지
(요양사) 어머니, 아버지가 아니라...
(지욱) 괜찮아요
오늘은 소녀가 되셨네?
나랑 통했나?
[옅은 웃음]
[비닐 부스럭거리는 소리]
자, 여기 선물
[놀란 숨소리]
[신나는 웃음]
[옅은 웃음]
(지욱) 엄마
엄마 딸은 대체 누구 닮았어요?
엄마랑 닮은 데가 하나도 없어
완전 앞만 보고 달리는 경주마라니까
내가 막 자기한테 치여서
매달리는데도
못 보고 그냥 막 달려
[한숨]
내가 한 고백은 다 어디로 듣고
나한테 키스해 놓고
엄마 딸이 뭐라고 했는지 알아요?
전 남친이...
- (은옥) 해영이?
- 응, 엄마 딸 해영...
[잔잔한 음악]
(지욱) 엄마
방금 뭐라고...
우리 딸
해영이
[벅찬 숨소리]
엄마, 기억나요?
(지욱) 잠깐만, 아...
자, 잠깐만
내가 손님한테 영상 통화를...
[잔잔한 음악-계속]
[지욱의 한숨]
엄마
손님이
나 용서해 줄까요?
[들려오는 노래방 반주]
[자연의 떨리는 숨소리]
[떨리는 숨소리-계속]
[규현의 나지막한 흥얼거림]
(규현) ♪ 너의 얼굴 위에 ♪
♪ 빛이 스며들 때까지 ♪
♪ 가보자 ♪
♪ 지금 나랑 ♪
♪ 도망가자 ♪
[반주가 끝난다]
(규현) 작가님
[새로운 반주가 시작된다]
이 노래도 알아요?
(규현) 네?
나 이 노래 좋아하는데
[목 가다듬는 소리]
♪ 숨을 더 뱉어봐요 ♪
(규현) ♪ 당신의 안에 남은 게 없다고 ♪
♪ 느껴질 때까지 ♪
♪ 숨이 벅차 ♪
(규현) 난 여기에
손 팀장 동생 남자연이 아니라
[계속되는 규현의 노래]
연보라 작가님을 만나러 온 거예요
작가님한테 악플 쓴 것도 모자라서
신분까지 속여서
잘못했다고 사과하려고
(규현) 괜찮으세요?
[자연의 놀란 탄성]
연보라 작가님?
(자연) 악플을 죽고 싶을 정도는 아니고
상처만 받을 정도로 썼어요?
[종이 날리는 소리]
(규현) 진심으로 반성했고
진심으로
사과드리고 싶었습니다
작가님!
(간호사) 남자 친구가
엄청 놀랐나 봐요
환자분 안고 응급실까지 뛰어와서
(규현) 작가인데
[탁 팔을 잡는다]
손 다치면 안 되잖아요
바쁘신데 저 때문에
[음악: '손해 보기 싫어서' OST]
스트레스까지 받게 해서
정말 죄송합니다
(규현) ♪ 그 깊이를 ♪
♪ 이해할 순 없겠지만 ♪
♪ 괜찮아요 ♪
♪ 내가 안아줄게요 ♪
[계속되는 노래방 반주]
[규현의 재채기]
[규현의 힘겨운 신음]
[자연의 놀란 숨소리]
(자연) 죄송해요, 여기
[잠긴 목소리로] 아닙니...
[기침]
(규현) 아닙니다, 괜찮습니다
[규현의 목 가다듬는 소리]
[부드러운 음악]
고마워요
(자연) 오늘...
노래 불러 줘서
나도 고맙습니다
다른 장소에 같이 있게 해 줘서
저번에 보육원에서 하준이한테
제가 연보라인 거
들키지 않게 하려 그런 거죠?
[한숨]
(규현) 네
그것도 고마워요
[반짝이는 효과음]
앞으로도 하준이한테는
비밀 지킬게요, 걱정 마세요
(자연) 네
저, 그럼...
(규현) 그럼...
이게 마지막인가요?
(자연) 네
[옅은 한숨]
뭐, 악플 쓰다가
또 고소당하지 않으면요?
[새 지저귀는 소리]
[지글지글 볶는 소리]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[프라이팬 달그락 소리]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(지욱) 애기야
자, 이리 와, 밥...
[탁탁 프라이팬 치는 소리]
밥 먹자
(자연) 오늘 점심은
파스타랑 토스트야?
자연아, 냉장고에서
토마토소스 좀 꺼내줘
(자연) 응
어, 잼도요
[냉장고 문 열리는 소리]
(자연) 네
(지욱) '지욱아
뚜껑 열어줘서 고마워'
오케이
자, 가자
[소스 병 내려놓는 소리]
[자연의 힘주는 신음]
(자연) 어, 이거 왜 이렇게 안 열리지?
어, 자연아, 하지 마
손목 다쳐
내가 열어줄게요
[지욱의 한숨]
[흥미로운 음악-계속]
[삐걱거리는 소리]
[지욱의 당황한 신음과 숨소리]
[힘주는 신음]
[주걱 내려놓으며 한숨]
- (지욱) 아, 참...
- (해영) 음, 음
[힘주는 신음]
다쳐요, 손님
[퐁 열리는 소리]
[자연의 놀라는 탄성]
[한숨]
[테이프 클리너 소리]
[해영의 흥얼거리는 소리]
(지욱) '지욱아, 리모컨이 안 되네?'
[리모컨 탁탁 때리는 소리]
안 되긴요
[흥미로운 음악]
(지욱) 뭐가 안 돼요?
[리모컨을 내려놓는다]
[TV 전원음]
- (TV 속 여배우) 아버지 속 좀 썩였겠네
- (TV 속 남배우) 너만 할까?
- (해영) 아, 됐다
- (TV 속 남배우) 담배나 끊어라
(TV 속 여배우) 너 혹시...
[웃음]
(지욱) 자, '지욱아, 욕실 전등이'
[익살스러운 음악]
복 씨 달고 산 놈은
나무에 달린 감이
다 제 입에 떨어질 줄 알고
입만 벌리고 누웠고
[나뭇가지 자르는 소리]
(기호) 복 씨인 줄도 모르고 산 놈은
고작 차 키에 대만족?
경쟁자가 생기면
입만 벌리고 누운 놈
일어나 앉기라도 할까 봐 찾았더니
하, 더한 놈이라니
장 실장은 자식 보지 마
제일 보람 없는 농사가 자식 농사야
못 봅니다, 회장님
(장 실장) 그리고 농사는
씨를 심고 기르고 거두는 일입니다
회장님이 기르시지는 않았으니
정확히는 파종입니다
[싹둑싹둑 분노의 가위질 소리]
[침 삼키는 효과음]
[흥미진진한 음악]
그럼
다른 파종 알아볼까요?
(기호) 없어, 둘이 다야, 확실해
(장 실장) 그럼 김지욱 군을
다시 설득하겠습니다
그 와이프는 어때?
손해영 팀장 말입니까?
(기호) 응, 욕심도 있고
배짱도 두둑해 보여
(장 실장) 하지만 회장님
왕자의 난이 아니라
자부의 난이 일어날 수도 있습니다
누구라도 정신 차린다면
나쁠 것도 없지
[나뭇가지 자르는 소리]
다녀오십니까, 사모님
장 실장
(장 실장) 네, 사모님
(정아) 곧 장 이사님 기일이죠?
(장 실장) 네
기억해 주셔서 감사합니다
(정아) 충성심이 남다른 분이셨죠
아버지와 내 남편에게
아들에게
'복기호 회장님께 충성을 바쳐라'
(장 실장) '죽으라 명하시면 죽어라'
그렇게 유언을 남기실 정도였으니까요
[의미심장한 음악]
그리고요?
그다음이 있었을 텐데?
'죽어서라도 사모님이 부르시면'
'벌떡 일어나라' 하셨습니다
벌떡 일어날 필요는 없어요
살짝 등만 돌리면 됩니다
[대문 닫히는 소리]
[새 지저귀는 소리]
(해영) 혼자 갈 줄 알았더니?
그렇게 쪼잔하진 않아요
[옅은 한숨]
(해영) 문은?
왜 안 열어줘?
[옅은 웃음]
아, 됐어
(지욱) 뭐예요?
난 쪼잔해
[자동차 문 닫히는 소리]
[옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
[어이없는 웃음]
[태블릿 조작음]
[한숨]
(지욱) 뭐가 마음에 안 들어요?
(해영) 응
너
나 빼고요, 뭔데요?
말하면 해결해 줍니까?
(해영) 신입 나부랭이님?
회사 일이구나?
그래도 말해 봐요, 혹시 모르잖아
이 신입다운 신선한 아이디어가 나올지
[고민 섞인 한숨]
학습 카테고리 타깃층은
(해영) 이미 검증된 학습법이 아니면
스위칭이 일어나지 않거든?
그래서 팝콘 플레이 그라운드를
선택하게 할
확실한 명분이 필요해
체험 고객의 성적 향상 데이터 같은
성과를 가시적으로...
(지욱) 손, 손님...
우리 아직 화해 안 했죠?
(해영) 응
파이팅
[어이없는 웃음]
아니, 팀장이 이렇게 고민을 하시는데
(해영) 신입이 '파이팅'?
야, 나 신입 때는...
[한숨 쉬며] 됐다
아니, 너
너 신사업 기획 처음 들었을 때
떠오르는 생각이 없었어?
너는 무슨 생각으로
우리 회사에 입사했니?
그냥 '임직원 할인이 얼마나 되나'
[어이없는 숨소리]
뭐 할인되면 얻다 쓰게?
보육원에요
[가벼운 음악]
(지욱) 보육원 애들은
학원을 안 다니니까
있으면 좋을 것 같아서요
'보육원'?
보육원?
(해영) 네, 신사업 1팀
팀장 손해영입니다
AI 팝콘 플레이 그라운드
진행 상황 보고드리겠습니다
[리모컨 조작음]
학습과 체험을 동시에 할 수 있어서
성장기 아이들의 두뇌 활동과
체력 증진을 기대...
(자연) 뛰라면서요
[흥미로운 음악]
[자연의 가쁜 숨소리]
[반짝이는 효과음]
[새 지저귀는 효과음]
[고양이 효과음]
(해영) 프로그램을 통해
학습 시간을 관리
올바른 공부 습관을 만들어주는데...
(자연) 이 노래도 알아요?
나 이 노래 좋아하는데
(해영) AI 팝콘 플레이 그라운드는
[고양이 효과음]
사교육의 부담을 덜고
아이의 학습 동기부여는
[규현의 실없는 웃음]
강화한다는 측면에서
또 하나의 학습 모델로
주목받고 있습니다
네, 마지막으로 마케팅 전략에 대해서
말씀드리겠습니다
(규현) 그럼 이게 마지막인가요?
[아련한 음악]
(자연) 그냥 이렇게 마무리 짓고 싶어요
두 번 다시 만날 일
없었으면 좋겠어요
마지막 싫어!
[작은 목소리로] 사장님
[규현의 멋쩍은 헛기침]
마케팅 전략이 마음에 안 드십니까?
[규현의 헛기침]
신사업은 혁신적인데
(규현) 마케팅 전략은 굉장히...
진부하네요?
본부장님
기껏 목욕해 놓고
입던 옷 또 입히실 겁니까?
신사업팀에 신경 쓰셔야겠습니다
(본부장) 네, 사장님
자, 그럼 새 옷 입혀서 다시 보고 받죠
(규현) 고생하셨습니다
[문 열리는 소리]
[엘리베이터 버튼음]
(규현) 자, 그럼 모두 수고들 하세요
(임원1) 네, 들어가십시오
[희망적인 음악]
저, 사장님
[해영의 옅은 한숨]
저, 아직 구상 중이라
보고드리지 못한
마케팅 안이 있습니다
(해영) 팝콘 플레이 그라운드 1호점을
보육원에 오픈하고 싶습니다
사교육의 사각지대에 있는 아이들에게
팝콘 플레이 그라운드의 서비스를
무상으로 제공하고
ESG 마케팅을 하자는 건가요?
네
(해영) 아동학대 예방 캠페인에 이어서
사회적 약자인 아이들에게
교육의 균등함을 제공
의식 있는 소비자들에겐
진정성을 어필하고
(본부장) 손 팀장, 아, 그런 건
마케팅팀장이랑 협의하고
나한테 보고한 후에...
(규현) 손해영 팀장
타세요
보고도 신선하게 받아보죠
[벅찬 숨소리]
(해영) 네
[엘리베이터 도착음]
[임원들이 술렁인다]
(임원2) 저러다가 사고 한 번 크게 치지
(임원1) 손 팀장
너무 나대는 거 아니야?
어? 이러다 큰일 한번 내겠어
(은영) 와, 손 팀장
이 상황에 사장님을 상대로 배팅을?
용감하다, 진짜
무모한 거죠
[우재의 옅은 웃음]
(은영) 어머, 자기야
모르는 사람이 보면 오해하겠다
반한 줄 알겠어
[우재의 당황한 신음]
[은영의 옅은 웃음]
[한숨]
[복사기 작동음]
[마우스 조작음]
- (선우) 봐 봐요, 이게
- (기운) 네
(선우) 제가 쉽게 설명해 드렸잖아요?
[휴대전화 진동음]
- (기운) 네
- (선우) 이거를 띄우셔야 돼요
- 알겠죠? 이거...
- (기운) 아, 죄, 죄송...
[휴대전화 진동음-계속]
이 대리님, 전화 왔는데요?
'남의 편'?
(윤아) 놔둬요
일부러 안 받는 거예요
(선우) 싸웠어요?
(윤아) 남편은 싸운 줄 알겠죠?
난 혼낸 건데
[서류 정리하는 소리]
[흥미로운 음악]
[책상을 탁 친다]
(지욱) 이 대리님
그럼 남편분이 뭘 하면...
화가 풀리죠?
손 팀장님하고 싸웠어요?
(기운) 아, 그래서
블라인드 내리고 계셨구나?
(선우) 지욱 씨 큰일 났네
손 팀장님 뒤끝 되게 긴데
그래서 뭘 어떻게 해야 되는지...
뭘 할 생각 좀 하지 마요
(윤아) 생각해 봐
지욱 씨가 뭘 해서
손 팀장님이 화가 난 거죠?
[흥미로운 음악-계속]
- (지욱) 네
- (윤아) 그러니까
'뭘 해야겠다'가 아니고
'앞으로 남은 생에 두 번 다시'
'그 행동을 하지 않겠다'
[충격적인 효과음]
맹세를 해야죠
(지욱) 네?
[흥미진진한 음악]
그건 좀...
(윤아) [책상을 탁 치며] 그렇게
하고 싶은 거 다 하고 살 거면
결혼하지 말고 혼자 살았어야지!
[지욱의 놀란 숨소리]
- (선우) 복기운 씨
- (기운) 예
(선우) 자, 이게
이렇게 하는 게 아니고
(기운) 예
[지욱의 한숨]
(선우) 이걸 이렇게...
(지욱) 그걸...
[반짝이는 효과음]
(희성) 안녕하세요
TVC 10기
전속 성우 공채 시험에 응시하는
지원자 차희성입니다
시작하겠습니다
바다 앞에 자리 잡은 아담한 마을
무자비한 화마는 이 작은 마을에도
마수를 뻗쳤습니다
(태형) 아유, 희성아
(희성) 오빠, 우리 마지막 거
한 번만 더 들어보자
(태형) 쩝, 공채 끝나기만 해
일주일 내내 딱 붙어서
절대 안 떨어질 거야
(희성) 그때 우리 만나는 주 아닌데?
오빠는 민지
난 현규 만나는 주인데?
그런가?
[태형의 헛기침]
(태형) 그럼 그다음 주
온천 어때?
너무 좋아
(태형) 오케이, 그럼 예약한다?
(희성) 오빠, 잠깐만
나 스케줄 확인해 볼게
(태형) 응
[의미심장한 음악]
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
[규현의 한숨]
(규현) 팝콘 플레이 그라운드 1호점
기대하겠습니다, 손 팀장
기대 이상의 성과로 보답하겠습니다
(해영) 믿어주셔서
감사합니다, 사장님
(규현) 수고해요
아!
[규현이 손가락을 튕긴다]
그 1호점으로 생기는 보육원은
대외비로 하죠
손 팀장이 직접 진행하고
남편 김지욱 씨랑 그리고
친자매 같은 동생분도 있다던데, 응?
확정 전까지는
말하지 마세요
아, 네, 알겠습니다
(해영) 들어가십시오
[벅찬 한숨]
(하준) 차 저기 있어요
아, 근데 김지욱 씨한테는
왜 대외비예요?
어차피 같은 팀인데?
(규현) 그냥
루시퍼가 제일 좋아할 것 같아서
놀래주려고?
(하준) 김지욱 씨가
마음에 드셨나 봐요?
왜?
질투나, 여 비서?
[어이없는 웃음]
아니, 이 김지욱 씨도
비서 일을 아주 잘할 것 같은데
[한숨]
(규현) 우리 여 비서도 잘하겠지
언젠가는, 음
[수긍하는 신음]
[흥미로운 음악]
언젠가는
[못마땅한 한숨]
[들려오는 주차장 타이어 마찰음]
[부스럭거리는 소리]
[흥미진진한 음악]
'나 김지욱은'
'앞으로 남은 생애'
'두 번 다시 손해영에게'
'키스를 하지 않겠습니다?'
무슨 뜻이야?
반성과 화해의 제스처?
나 먹이는 거 아니고?
[종이를 구긴다]
[종이를 내던진다]
뒤끝이 길다더니만
[안전벨트 빼는 소리]
(해영) 출발이나 해
갈 데 있어
[안전벨트 채우는 소리]
(지욱) 어디 가요?
널 평온하게
눕힐 곳
[장엄한 음악]
[꿀꺽 침 삼키는 소리]
(지욱) 배산임수의
양지바른 곳일 줄 알았는데
침대 사게요?
(해영) 너는 매트리스
어떤 거 좋아해?
딱딱한 거 아니면 푹신한 거?
[놀라는 신음]
우리 침대 같이 써요?
(해영) 어우! 얘 미쳤나 봐, 진짜
너 침대 말하는 거야
너! 너! 너 혼자 쓸 침대
(지욱) 아! 아, 그럼
말을 정확하게 해야지
난 또...
그래서 뭐 어떤 게 좋아?
푹신한 거 아니면 딱딱한 거?
어, 생각 안 해 봤는데?
그냥 고시원에 있는 거랑
남이 쓰던...
것만 써 봐서
일로 와
[음악: '손해 보기 싫어서' OST]
(해영) 어, 이거...
[해영의 탄성]
(해영) 괜찮지?
[지욱의 호응]
괜찮은 것 같기도 하고
난 너무 편한데
어때, 편해?
(지욱) 편, 편하긴 한데 뭔가 좀
좀 짧, 짧은 느낌?
[해영의 신나는 탄성]
(해영) 너무 귀여워, 아, 문어
애기 방이구나, 아우
얘 어디 있어?
[서랍을 여닫으며] 지욱아
지욱아
(지욱) 저는 이런 스타일도
괜찮은 것 같아요
[해영과 지욱의 힘겨운 한숨]
(지욱) 여기가 집이었으면 좋겠다
[지욱의 피곤한 탄식]
(해영) 침대는 한 번 사면 오래 쓰잖아
살 때 좋은 거 사야 돼
뭐 마음에 드는 거 있었어?
있긴 했는데
솔직히 내가 사기에는 좀 비싸요
(지욱) 사원 나부랭이라 월급이
겸손해서
(해영) 마음에 드는 거 골라
내가 사줄 거니까
아이, 아니에요
그냥 저렴한 거...
(해영) 지욱아
나는
네가 좋은 침대에서
촉감 좋은 이불을 덮고 잤으면 좋겠어
[잔잔한 음악]
낮 동안 힘들거나
상처받는 일 있더라도
집에 돌아와서 침대에 누우면
어느 나라 왕도 부럽지 않은
나는 나의 하나뿐인 왕이고
또 하나뿐인 백성이야
그러니까 나의 왕이
불편하지 않게 극진히 모시고
또 나의 백성이
굶주리지 않게 굽어살펴야 돼
좋은 침대에서 자, 지욱아
나는
하나도 안 헷갈려요
(지욱) 손님이 아무리 돌려 말해도
나한테는 선명하게 들려요
나도
손님 좋아해요
내 나라는 완전히 점령당했어
옆 나라 폭군한테
왕이 색에 빠지면
어떻게 되는지 알아?
백성은 도탄에 빠지고
굶어 죽는 거야
(지욱) 백성을 굶길 순 없죠
가요
[해영의 고민 섞인 신음]
(해영) 아, 저는
아보카도 추가해 주세요
(지욱) 아보카도 좋아해요?
(해영) 응, 좋아해
- 좋아해?
- (해영) 응
(지욱) 씁...
또 고백하네
[익살스러운 효과음]
[가벼운 음악]
[점원들의 옅은 웃음]
(지욱) 감사합니다
(해영) 분명히 말하는데
나 아까 고백한 거 아니다?
[옅은 웃음]
알아요
(지욱) 이게 그 아보카도
들어간 거예요
(해영) 그냥 나는
순수하게 마케팅 아이디어
내준 게 고마워서
[반짝이는 효과음]
[야릇한 음악]
[울리는 음료수 마시는 소리]
[울리는 꿀꺽 삼키는 소리]
[울리는 시원한 탄성]
[침 삼키는 소리]
[울리는 목소리]
(지욱) 나도
손님 좋아해요
[음악이 뚝 멈춘다]
[헛기침]
[포장지 부스럭거리는 소리]
[한숨]
[반짝이는 효과음]
[설레는 음악]
(지욱) 손님 좋아해요
[발랄한 음악]
보고 싶어서
'먹는 것만 봐도 배부르다'
거기까지 가진 말자
내 배는 내가 먹어야 부르죠
[부스럭거리는 소리]
맛있어?
[지욱의 음미하는 탄성]
완전 맛있어요
[흐뭇한 웃음]
[대문 닫히는 소리]
(해영) 지욱아
기다려줄래?
천천히 씻어요
(지욱) 쉬고 있을 테니까
아니, 그거 말고
[숨을 들이켠다]
나는
신사업, 고과, 승진
그런 계산 안 하고
(해영) 가짜 결혼 들킬까 봐
걱정하지 않고
딱 너만
딱 우리만 생각할 수 있을 때
유치해도 '오늘부터 1일'
시작하고 싶어
[부드러운 음악]
그 말은...
이 말 하려고 했어, 그날
[한숨 쉬며]
안우재 때문에 망쳤지만
기다려줄 수 있어?
기다릴게요
기다리는지도 모르게
[잔잔한 음악]
[옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
[옅은 감탄]
[흡족한 탄성]
멀었어요?
(우재) 어
야, 이린아
이게 나아, 이게 나아?
이거?
[우재의 흥얼거리는 소리]
오늘 외근 간다고 했지?
(우재) 어
손 팀장님이랑 같이?
(우재) 어? 어
오빠
손 팀장님이랑 불편하면
내가 팀 다시 바꿔줄까?
[못마땅한 한숨]
권이린
(우재) 나 네가 네 마음대로
갖고 노는 인형 아니야
나도 내 생각이 있고 감정이 있어
적당히 해
[어이없는 숨소리]
[아이들의 노는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
(우재) 아이, 내 차 타고
한 차로 움직이자니까
기름 아깝게
(해영) 회사에서 차량 유지비
왜 주는지 알아?
기름값 아낄 생각하지 말고
돈 더 벌 생각하라고
아이, 같이 가
[옅은 웃음]
(원장) 설명은 다 들었는데요
뭐 보육원에 공부방이 생기면
우리는 너무 좋지
[해영의 웃음]
(해영) 아, 대신에
아이들 성적 변화 데이터와
학습하는 영상이
홍보 자료로 쓰일 거라서요
원장님과 아이들의 동의가 필요합니다
애들한테 물어볼게요
근데 좋아할 거야
(원장) 태블릿으로 공부하는 거
해 보고 싶어 했거든
꿀비교육 고마워요
[익살스러운 효과음]
[해영과 원장의 웃음]
윈윈이죠
(유나) 안녕하세요
- (우재) 아, 예, 안녕하세요
- (해영) 안녕하세요
[찻잔 내려놓는 소리]
차 드세요
- (해영) 아, 감사합니다
- (우재) 아, 네, 감사합니다
(원장) 아, 꿀비면 혹시
김지욱 씨 알아요?
올해 입사했는데
(우재) 아, 네
김지욱 씨 저희 팀입니다
(원장) 그래요?
그럼 지욱이도 자주 오겠네?
유나, 좋겠네?
아, 원장님
[유나의 수줍은 신음]
[원장의 웃음]
[흥미로운 음악]
(해영) 아, 그럼 저희는 이만...
(우재) 원장님
근데 김지욱 씨를 어떻게 아세요?
(원장) 여기서 학습 봉사한 지
7, 8년 됐어요
유나가 보조 교사로 돕고 있는데
[속삭이듯] 좋아해서 하는 것 같아요
[원장의 웃음]
근데 김지욱 씨는 결혼을
[툭 찬다]
[아파하는 신음]
(원장) 아이, 결혼까지는 아니고
아직 둘 다 어린데
뭐 그냥 예쁜, 응?
'청춘남녀 만나서'
'연애나 했으면 좋겠다'
그런 거지
[우재의 어이없는 숨소리]
[원장의 웃음]
[해영의 한숨]
[우재의 어이없는 탄성]
(우재) 야, 손 팀장
손해영
너 김지욱이랑
진짜 결혼한 거 맞아, 어?
[자동차 리모컨 작동음]
[자동차 문 여닫는 소리]
대답해
결혼 진짜로 한 거 아니지?
네가 대답 안 하면
원장님한테 물어볼 거야
김지욱 결혼했는데
왜 모르시냐고
야!
솔직히 말해
결혼 진짜로 한 거 아니지?
가짜지?
[한숨]
(해영) 아이, 씨
[해영이 발을 구른다]
아이, 씨, 하필 얘한테 진짜
[한숨]
가짜로 한 거 맞구나
해영아
(우재) 미안해, 내가...
내가 뭐라고 나 때문에 네가...
[익살스러운 음악]
뭐가 너 때문이야?
홧김에 한 거잖아
내가 결혼해서, 내가 미워서
나 보란 듯이
아, 미친놈이 뭐라는 거야?
해영아, 나한테 시간을 좀 줘
(우재) 내가 이린이랑
이혼을 하든 안 하든
손해영 넌
내가 책임질게
남자답게
그러니까 네 말은...
다시 만나자, 우리
[자동차 트렁크 작동음]
[흥미로운 음악]
[자동차 트렁크 닫히는 소리]
[익살스러운 효과음]
너 이리 와
아, 왜, 왜?
[긴장되는 음악]
(우재) 나 때문에 인생 망친 거
내가 보상하겠다니까?
내 기분 망친 것부터 보상해
이리 와!
[흥미진진한 음악]
- (해영) 와!
- (우재) 아니, 아이, 보상해 준다고
내가 진짜로
- 아, 내가, 아니...
- (해영) 이리 와! 안 와, 안 와?
(실장) 사장님의 식단표
오디오 드라마 대본은 보셨어요?
네, 좋던데요?
(실장) 그럼 캐스팅 진행할게요
(자연) 저...
차희성 성우님
알죠, 연락드릴게요
- (실장) 아, 그리고 재연재는
- (자연) 감사합니다
(실장) 다음 주 월요일부터 어떠세요?
(자연) 괜찮아요
(실장) 다음 주 월요일 연재 재개
아, 그 악플러요
고소 취하했잖아요
그게 아니라 반성 많이 했나 봐요
(실장) 1회부터 별점이랑 댓글
다시 달고 있더라고요?
고생하셨어요, 작가님
(자연) 고생하셨습니다
- (실장) 조심히 가세요
- (자연) 네
[가벼운 음악]
(규현) '첫 편 시작하자마자
빠져들어 밤을 샜습니다'
[새 글 효과음]
'읽다 쓰러져 병원에 입원할 정도'
'19금에 가려진 화려한 필력'
[새 글 효과음]
'쌍방구원 서사에
몸도 마음도 따뜻한 이야기'
'작가님께 입덕할 것 같습니다'
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[힘주는 신음]
[힘겨운 신음]
(하준) 여보세요?
(자연) 하준아, 바빠?
어, 바쁜데 눈만 바빠
(하준) 무슨 일 있어?
아니, 그냥, 너 잘 지내는지
너희 사장이 괴롭히진 않는지 궁금해서
(하준) 아, 내일 괴롭힘당할 예정이야
보육원 봉사 가거든
봉사?
(하준) 선처 조건이
보육원 봉사 100시간이었어
그래도 내일이면 드디어 끝이다
[강조되는 효과음]
[하준의 옅은 웃음]
(자연) 너도 계속 같이 갔어?
(하준) 어
나도 회개해야 되거든
(자연) 네가 왜?
[하준의 한숨]
[하준의 힘주는 탄성]
(하준) 사실은
(규현) 악플로 작가의 펜대를
[의미심장한 음악]
꺾을 거야
[페트병 구기는 소리]
[물이 뿜어져 나온다]
[하준의 놀라는 신음]
[하준의 못마땅한 신음]
그러니까
51회부터 써줘
- 뭘요?
- 악플
[어이없는 숨소리]
이젠 악플을 아웃소싱하시게요?
보내줄게
전배
[하준의 헛웃음]
[숨을 들이켠다]
(하준) 딜!
(자연) 사장이 시켜서
[태블릿 조작음]
악플을 썼다고?
하준이 네가?
(하준) 어
[무거운 음악]
한 51회부터였나?
어! 찾았다
자연아, 나 이제 팔다리가 바쁘거든?
나중에 전화할게
[통화 종료음]
(자연) 51회 댓글은요?
저 사실 그것 때문에 고소한 거거든요
(형사) 51회 댓글은
허위 사실 적시 명예훼손이네
제일 나쁜 짓이에요
51회 댓글을...
하준이가...
[쓰레기봉투를 내려놓는다]
어? 장 실장님
반가워 보입니다?
아, 반가운 사람은 아니지?
(지욱) 오랜만에 봐서 그런가?
장 실장님도 반갑네요
(장 실장) 이제 장 실장 아닙니다
방금 해고됐습니다
저 때문에요?
(장 실장) 굳이 따지자면
돌아가신 아버지 때문이겠죠
그럼 여긴 왜 오셨어요?
미리 안다고 해서
달라지는 건 없겠지만
내 마음이라도 편해질까 해서 왔습니다
(장 실장) 선정아 사모님이
김지욱 씨의 존재를 아셨습니다
[의미심장한 음악]
방금 보고드리고 오는 길입니다
- (지욱) 왜...
- (장 실장) 중요한 건 그게 아닙니다
지금은 김지욱 씨가 뭘 해야
아내를 지킬 수 있을지
생각해야 합니다
[답답한 한숨]
김지욱 씨
호랑이 굴에 들어가서 정신을 차려봤자
물릴 때 더 아프기만 합니다
호랑이 굴에 들어가 살아 나오려면
호랑이가 되십시오
이건
그 누구의 지시도 받지 않는 제가
김지욱 씨를 위해 하는 말입니다
[문 열리는 소리]
- 분리수거 했어?
- (지욱) 네
(해영) 나랑 같이 하지
고마워
(지욱) 술병 있던데 술은 왜 마셨어요?
[한숨]
무슨 일 있어요?
우리 일
나도 할 말 있는데
뭔데?
손님
우리 저녁에
(지욱) 나중에 얘기해요
지금은 이거부터
(해영) 아, 이거 왔구나?
[해영의 옅은 웃음]
(해영) 봐 봐, 여기 뾰족한 부분을
[음악: '손해 보기 싫어서' OST]
위쪽으로 이렇게
손 조심해
너무 깊게 넣지 말고
[지욱의 수긍하는 신음]
[커튼 핀 달그락거리는 소리]
- (지욱) 이렇게요?
- (해영) 어
[해영의 옅은 웃음]
잘한다
[커튼 핀 달그락거리는 소리]
(해영) 지욱아, 조금만 위에
아니, 너무 내렸다, 조금만
- (지욱) 여기요?
- (해영) 됐다, 어
(해영) 자, 이렇게
밴드를 매트리스에 끼워
[음악: '손해 보기 싫어서' OST-계속]
[해영의 웃음]
(해영) 코트는 저기 위쪽에
와이셔츠는 여기
마지막
[해영의 후련한 숨소리]
[지욱의 후련한 탄성]
[해영의 흡족한 신음]
[해영의 힘주는 신음]
[해영의 옅은 탄성]
[강조되는 효과음]
(해영) 너무 가까운 거 아니야?
사방 막힌 데서?
난 남자 아니고 천사견인데
내가 또 개껌 같은 매력이 있어
[부드러운 음악]
[피식하는 웃음]
기다린다며?
(해영) 기다려!
[손을 탁 잡는다]
(지욱) 손님은
몸이 가야 마음이 간다면서요
너는 몸이랑 마음이 세트랬잖아
(해영) 우리 1일도 아닌데
이래도 되나?
난 손님의 신념을
더 존중하고 싶은데
[문 열리는 소리]
[무거운 음악]
[규현의 거친 숨소리]
(지욱) 사장님?
(해영) 사장님?
복 사장님?
(규현) 너
너 정말, 네가
[거친 숨소리]
우리 아버지가
아버지가
김지욱이 아니라
[떨리는 숨소리]
[분위기 고조되는 음악]
복, 복...
복지...
[비정한 음악]
[놀란 숨소리]
(해영) 너 저 집 서자야?
[필름 감는 효과음]
[문 닫히는 소리]
[랜턴 스위치 소리]
[냉장고 문 열리는 소리]
[발랄한 음악]
(내레이션)
[달달 떨리는 효과음]
[지욱의 힘주는 신음]
[익살스러운 효과음]
[지욱의 힘겨운 신음]
(내레이션)
100프로는 무슨
[발랄한 음악-계속]
(내레이션) 구독 취소
[한숨]
[음악: '손해 보기 싫어서' OST]
(지욱) 사장님 만나서 말할게요
(해영) 네가 그만두면?
나는 무사할까?
(희성) 너 잘릴까 봐 대비하는 거야?
(해영) 나 안 잘려
이렇게 된 이상 방법은 하나밖에 없어
(자연) 여기는 오늘 바로
계약할 수 있어요?
(정아) 외국으로 보내라고 했어
두 번 다시 못 돌아오게
(지욱) 무서워요
손님한테 피해 줄까 봐
(규현) 네가 선택해
엄마 인생 망치고 손 팀장하고 남을지
혼자 조용히 떠날지
(지욱) 우리 관계에 이제 손해영은
없습니다